我们这一代最可能的两个最大发明是互联网和
他们改变了世界的手机，但很大程度上令我们感到惊讶
事实证明，它们也是监视状态的理想工具
事实证明，收集数据信息和连接的能力
基本上我们每个人，而我们所有人正是我们所听到的
整个夏天，通过有关西方的启示和泄密
情报机构，主要是美国情报机构
我们已经听说过世界其他地方从六月开始的启示
第六名爱德华·斯诺登（Edward Snowden）开始泄露机密的绝密信息
来自美国情报机构的信息，我们开始学习有关
像是棱镜和xkeyscore之类的东西，这些都是例子
您作为情报机构的各种程序正在运行中
与世界其他地区进行比较，如果我们回顾一下这些预测和
乔治·奥威尔（George Orwell）的监视结果表明，乔治·奥威尔（George Orwell）是一名
乐观主义者，我们现在看到的是更大范围的个人追踪
比他想像不到的公民那么这就是臭名昭著的
犹他州的NSA数据中心将很快开放
超级计算中心和数据存储中心，您基本上可以想象得到
有一个装满硬盘的大大厅
存储他们收集的数据，这是一个相当大的建筑
我可以为您提供140,000平方米的面积，但这并不是真的
告诉你很多，也许最好将其想象为您认为的比较
关于您去过的最大宜家商场的信息，这是许多宜家商场的五倍
硬盘驱动器可以放在宜家商店吗？
这是很大的，我们估计运行此电费只是电费
数据中心每年将花费数千万美元，而这
大规模的监视意味着他们可以收集我们的数据并保持
它基本上可以永久保存很长时间
年使它保持数十年，这给我们带来了全新的风险
所有，这是什么，它是批发批发毯子监视
还是每个人都不是每个人都很好，因为美国情报部门只有一个
监视外国人的合法权利，当外国人可以监视外国人
数据连接最终在美国或通过美国，并且
监视外国人听起来还不错
直到您意识到我是外国人，而您实际上是外国人，
这个星球是外国人，所以对所有
我们所有使用电信和互联网但又不会误会我的人
实际上有一些监视类型可以，我喜欢自由，但即使我
同意如果执法部门试图找到一个
杀人犯，或者他们试图捉住毒drug或试图阻止一所学校
射击，他们有线索，而且有嫌疑犯，这很好
让他们窃听犯罪嫌疑人跌倒并拦截他的互联网
通讯我一点也不争辩，但这不是程序喜欢的东西
frizam是关于他们不是要对他们所监视的人进行监视
有理由怀疑他们打算做的一些不道德的行为
监视他们认识的人是无辜的，因此有四个主要论点
像这样很好地支持监视首先，无论何时，只要您
开始讨论这些启示时，会有反对者试图
尽量减少这些启示的重要性，说您知道我们知道
所有这些我们已经知道它正在发生，这里没有新东西了，
那是不对的，不要让任何人告诉你我们已经知道这一点，因为我们
不知道这已经是我们最担心的事情了
这个，但我们不知道现在正在发生，我们知道事实是
发生的事情我们不知道，我们不知道关于棱镜，我们不知道
关于xkeyscore，我们不了解网络tr，我们不了解部落
双箭头，我们不了解空中骑士，所有这些不同的程序都在运行
由美国情报机构提供，但现在我们这样做了，我们不知道美国
情报机构走向极端，例如渗透标准化
故意破坏加密算法的主体
这意味着您采取的是安全加密的方式
如此安全的算法，以至于如果您使用一种算法来加密一个文件
没有人可以解密该文件，即使他们占用了计算机上的每台计算机也是如此
地球只是要解密一个文件，将花费数百万年，所以
这基本上是绝对安全的，如果您服用的东西是不可破解的
好处，然后您故意削弱它，使我们所有人的安全感降低
最终的结果是，与现实世界相当的是情报机构
会在每个单独的房屋警报器中强制使用一些秘密的密码，以便他们可以
进入每所房子，因为您知道坏人可能会有房子警报
但这最终会使我们所有人的安全性降低
加密算法只会让您感到困惑，但这些智能当然
机构正在做他们的工作，这就是他们被告知要做的事情
信号情报监控电信监控互联网
这就是他们要尝试的流量，因为其中很大一部分
当今的互联网流量已加密，他们正在尝试寻找解决方法
加密的一种方法是Savitt我们的加密算法，这是一个很棒的
关于您作为情报机构如何运转不畅的例子
完全失去控制，应该将它们重新控制
我们实际上对湖泊的一切了解的是基于这些文件
先生泄露了。斯诺登（Snowden）从6月初开始出现第一个棱镜滑轨
详细说明从服务提供商处收集数据的收集程序
他们实际上去命名他们有权访问的服务提供商
他们甚至有一个特定的日期开始收集每个数据的时间
服务提供商，例如，他们从Microsoft命名集合
从2007年9月11日开始，于2008年3月12日在Yahoo
然后其他人Google Facebook Skype苹果公司等等，其中每一个
公司否认他们都说这根本是真的，因为他们不是
提供后门访问其数据的权限，但我们拥有这些文件，因此它是
各方说谎还是有其他替代解释和一个
解释是这些服务提供者不是这些当事方
合作他们反而被黑客入侵了，这可以解释它
他们不合作他们被黑了在这种情况下，他们被黑了
由他们自己的政府听起来可能有些古怪，但是我们已经有案例了
发生这种情况的地方，例如火焰恶意软件的情况，我们
坚信是作为政府撰写并传播的。
破坏了Windows Update Network的安全性，这意味着该公司
被他们自己的政府砍死了，还有更多的证据支持这一点
理论上也有来自德国的菲格尔（Fiegel）泄漏得更多
有关由内部运作的精英黑客单位执行的操作的信息
国家安全局内部的这些情报机构被称为“量身定制的访问权”
运营和内部GCHQ（相当于英国）
它被称为NAC网络分析中心，这三个最近的泄漏
幻灯片详细介绍了该GCHQ情报机构联合组织的运作情况
在比利时这里以电信公司为目标的王国，这的真正含义是
欧盟国家情报机构违反了
一个有意同盟的欧盟国家，他们在幻灯片中对其进行了全面讨论
随便照常做这是主要目标这是次要
目标是团队合作，他们可能会在周四晚上进行团队建设
在酒吧里，他们甚至会使用俗气的PowerPoint剪贴画，就像您知道成功时一样
获得这样的服务的方式到底是什么，
好的，这可能会继续，但是其他国家也会这样做
好所有国家都指出这可能是对的
许多国家都指向所有国家，但让我们举个例子吧
例如瑞典，我之所以说瑞典，是因为瑞典有一点相似之处
当您的数据流量通过瑞典时，美国法律
情报局依法具有拦截该流量的合法权利
好的，有多少瑞典决策者，政客和商业领袖使用
每天像您一样，我们提供基于美国的服务运行窗口
或OS X或使用Facebook或LinkedIn，或将其数据存储在iCloud之类的云中
或SkyDrive或Dropbox或使用在线服务（如Amazon Web Services）
或Salesforce，答案就是每位瑞典商业领袖都这样做
每一天，然后我们将其转变为有多少美国领导人使用
瑞典网络邮件和云服务，答案为零，所以不是
平衡，任何亲密的伴侣都无法平衡
当我们确实有偶然的欧洲成功故事时，甚至那些
通常最终像Skype一样被出售到美国
确保它曾经被端到端加密，然后卖给了美国
如今，它不再是安全的，所以我们再次采取
安全，然后我们故意降低它的安全性，从而使我们所有人的安全性降低
结果是，美国只是在战斗
恐怖分子，这是反恐战争，你不应该担心它，这不是
反恐战争是的一部分是反恐战争，是的
有恐怖分子，他们确实杀害和致残，我们应该与他们作战，但我们
通过这些泄漏知道他们使用了相同的技术来收听
欧洲领导人的电话，以利用墨西哥和墨西哥居民的电子邮件
巴西阅读联合国总部和欧盟内部的电子邮件流量
议会，我不认为他们试图从欧盟内部寻找恐怖分子
议会权利这可能不是反恐战争的一部分，而且有
恐怖分子，但我们是否真的将恐怖分子视为这样的存在主义者
威胁我们愿意为与美国作战而竭尽全力
扔掉宪法，丢进垃圾箱，只是因为有
恐怖分子和《人权法案》及其所有修正案是同一回事
以及《世界人权宣言》和《欧盟公约》
人权，基本自由和新闻自由，我们真的认为
恐怖主义是一种生存威胁，我们随时准备采取任何行动
人们关心恐怖分子，然后他们认为
也许监视是可以的，因为您知道他们没有什么可隐藏的
请随时调查我是否有帮助，无论谁告诉您他们什么都没有
隐藏根本没想那么久
足够，因为我们有一个叫做“隐私”的东西，如果您真的认为自己
没有什么可隐藏的，请确保这是你告诉我的第一件事
因为那时我知道我不应该信任任何秘密，因为
显然你不能保守秘密，但是
人们对互联网残酷诚实
当这些泄漏开始时，许多人问我这个问题，
没什么可隐藏的我没有做任何坏事或违法的事情
我特别想与情报机构分享的所有内容
特别是外国情报机构，如果我们确实需要一个大哥，我
宁愿有一个国内的老大哥，而不是一个外国的老大哥，
当泄漏开始时，我在推特上发布的第一件事就是评论
关于您在使用搜索引擎时的了解方式
可能会将所有信息泄露给美国情报部门，两分钟后，我得到了
来自美国的一个叫金伯利（Kimberly）的人对我的挑战
我为什么要为此担心，例如我要发送给我什么呢？
发送裸露的图片或其他内容，然后我向金伯利（Kimberly）回答，
我寄出的邮件与您无关，与您的政府无关
业务或者是因为这就是关于隐私的问题隐私不是
经过协商，应该将其内置到我们使用的所有系统中
我们都应该了解的一件事是，我们对自己残酷地诚实
搜索引擎，您可以向我显示您的搜索历史，我会发现一些东西
在五分钟内使文件出现问题或令人尴尬
我们对搜索引擎的诚实比对我们家庭搜索的诚实
引擎对您的了解比您的家人对您的了解还多
是我们向美联航提供或提供给曼联的所有信息
状态和监视更改历史，我们通过腐败的例子知道这一点
像尼克松这样的总统想像他是否会受到这种监视
今天可用的工具，让我实际引用
巴西总统迪尔玛·罗塞夫（Dilma Rousseff）小姐是美国国家安全局（NSA）的目标之一
监视她的电子邮件已被阅读，并在联合国总部讲话
她说如果没有隐私权，就没有真正的自由
表达和意见，因此没有有效的民主
隐私就是我们民主国家的基础，
引用安全研究员马库斯·拉纳姆（Marcus Ranum）的话
他说，美国现在正像对待互联网一样对待互联网
治疗它的一个殖民地，所以我们回到了殖民时代，我们
互联网的外国用户，我们应该将美国人视为我们的
大师先生斯诺登（Snowden）他因许多事情而受到指责
指责他造成了美国云产业的问题，并且
具有这些启示的软件公司，并指责Snowden
对美国云产业造成的问题相当于
指责戈尔造成全球变暖
所以应该做什么，我们应该担心不，我们不应该担心我们应该
生气，因为这是错误的，很粗鲁，不应该这样做，但是
那不会真正改变情况，那会改变
世界其他地方的情况是试图避开已构建的系统
在美国，说起来容易做起来难
您如何做到一个国家不能取代欧洲任何一个国家
并为美国制造的操作系统和云服务构建替代产品，但是
也许您不必一个人做，也许您可​​以与其他人一起做
国家和解决方案是开放源代码的，因为它们可以一起免费开放
安全系统，我们可以绕过这种监视，然后是一个国家
不必自己解决问题，他们只需要解决一个
小问题，并引用一位安全研究人员对Mare一个人的努力
国家只需要制造一波小浪，这些小浪一起成为潮流
潮汐将在同一时间提起所有船只，潮汐将
使用安全的免费开源系统进行构建将成为潮流
使我们所有人都处于监视状态之上，非常感谢
[鼓掌] [音乐]
你